# Az Erospredictor használata

Ez az alkalmazás gépi tanulási, és statisztikai modellek segítségével elemzi a League of Legends hősválasztási (Draft) fázisát.

### 1. Divízió kiválasztása
A felső legördülő menüben válaszd ki, hogy milyen rangbeli mérkőzést szeretnél szimulálni (Pl. Iron, Diamond, vagy All Ranks a vegyes modellhez).

### 2. Tiltások (Bans) megadása
A piros keretes részben adhatod meg azokat a hősöket, akiket a csapatok kitiltottak. **Ezeket a hősöket a program nem fogja ajánlani**. (Ha csak a saját ösvényedre szeretnél ajánlást akkor elegendő a releváns pozícióban játszható kitiltott hősöket megadni)

### 3. Hős Ajánló Rendszer
1. Állapítsd meg, hogy melyik csapatban játszol: ha nem emlékeznél, hogy melyik oldalra kerültetek **a kék csapat kezd elsőnek 1 darab hőssel, majd 2-2, és a piros csapat fejezi be az utolsó 1 hős választásával a LoL kliensen belül**
2. A lenti panelen válaszd ki az **Oldalt**, és a **Pozíciót** (Top, Mid stb.).
3. Válaszd ki az eddig **Kék** és a **Piros** csapat hőseit a legördülő menükből.
4. A **Off-meta hősök kiszűrése** opció garantálja, hogy a rendszer csak olyan karaktereket ajánl, amiket abban a divízióban gyakrabban játszanak, de ha "off-meta" ájánlásokat is próbálnál akkor ezt hagy kikapcsolva.
5. Kattints az **AJÁNLÁS** gombra, és a rendszer megppróbálja megállapítani, mely 5 hőssel lenne a legmagasabb eélyetek nyerni.

### 4. Predikció
1. Válaszd ki az összes maradék választott hőst a középső legördülő menükből.
2. Kattints a zöld **PREDIKCIÓ INDÍTÁSA** gombra.
3. A középső felületen megjelenik, hogy az algoritmus szerint melyik csapatnak hány százalék esélye van a győzelemre az adott felállás alapján.